Ньюс Корпорейшн Кампени
Мы вернулись!
ФОКС 2000 Пикчерз
и Редженси Интерпрайзес представляют
Элвин и бурундуки 2
Поехали!
Дай мне чёрную красавицу!
Элвин, надо быть спокойнее!
Ты выступаешь не один!
Я понял, Дэйв!
Дэйв!
Серьёзно, Элвин, это же благотворительный
концерт. И ты выступаешь не один!
Извини, не слышу тебя из-за фанатов!
Они зовут меня!
Я вернулся!
Да!
Помогите, ребята!
Да-а-а-а!!!
Да-а-а!
Элвин, слезай!
Элвин, пожалуйста, слезай оттуда!
Не слышу тебя!
- Элвин, я серьёзно!
- Что?
Дэйв! Осторожно!
Элв-и-и-и-и-и-н!!!
о, Дэйв!
Дэ-э-йв?
Это облегчит боль.
Позовите моих ребят.
Я дал вам успокоительное, которое подействует
примерно через минуту, так что...
Ладно, пустите их.
- Дэйв!
Дэйв, ты живой!
- Привет.
- Это была случайность, клянусь!
- Как ты?
- Мне очень жаль, Дэйв!
Я в порядке, только придётся
здесь немного поваляться.
А сейчас - идите. Я договорился с тётей Джеки,
она присмотрит за вами.
Кто она такая?
я её знаю! Она всегда присылает нам попкорн
на Рождество!
А-а-а! Джеки-попкорн!
Время истекает, мсье Севил.
Слушайте, вы должны вернуться домой
и жить нормальной жизнью.
я уже всё продумал.
- Вы пойдёте в школу.
- В школу?!
Да, в школу. Саймон, назначаю тебя старшим.
Меня?!
Я... рассчитываю... на...
Дэйв, подожди! Почему он - старший?
Ух ты, я - старший!
Дэйв, только не умирай!
Он принял седативное средство.
А-а-а, седативное.
Простите, мне надо забрать бурундуков домой!
Мы не бросим Дэйва!
Я и шага отсюда не сделаю!
А ну иди сюда...
Оп-па!
А-а-а-а-а!
Сейчас всё исправлю...
Нет, стало хуже!
Вам пора уходить!
Кажется, эта кнопка!
Если будете тревожить больного,
он никогда не выздоровеет!
Нет! Нет!
Тебе не поймать меня! Нет!
Ты не поймаешь меня!
я никуда не пойду без Дэ-э-э...
[ поёт ]
Будем надеяться, он теперь долго не проснётся.
Может, нужен дополнительный укол?
На всякий случай?
Фу-у-у-у!
Ну и как мы найдём тётю Джеки?
я знаю! Все за мной!
Простите.
Извините.
Осторожно!
Смотрите! Тётя Джеки!
- Тётя Джеки!
- Джеки-попкорн!
- о, привет!
- Клёвая каталка!
Попкорн! А для Саймона и Теодора?
Думаю, здесь всем хватит.
Давайте лучше обнимемся!
я так рад тебя видеть, тётя Джеки!
я не очень люблю обниматься.
О! Ребята, я хочу вас познакомить.
Это мой внук Тоби.
- Тоби?
- Привет! Я Теодор!
Тоби!
Что? В чём дело?
Ребята.
- Привет.
- Привет!
Как дела? Я - Тоби. Рад встрече.
Тоби живёт со мной. Он ещё не решил,
чем будет заниматься в жизни.
Пока это только «пиу-пиу!»
Играет целый день!
Но благодаря этому «пиу-пиу!» я уже
вышел на первое место!
А это очень важно.
- Тоби, возьми сумки.
- Какие?
Возьми багаж!
А, багаж? Сейчас возьму.
Извините.
- Тоби?
- Тормоза! Тормози!
Т-О-Б-Б-Б-И-И-И-И!
Всё хорошо, Тоби! А-а-а!
Прости меня, извини!
Она поправится?
Не волнуйся, я очень скоро буду дома.
Думаю, что не очень скоро.
Что? Это случайность...
Клянусь!
Это мы проходили!
Много раз.
Значит, теперь ты будешь заботиться о нас?
Я выбираю категорию «Кошмары» за 500 долларов.
А, без проблем. Мне это - раз плюнуть.
Я заботился о коте.
Но, он сбежал.
Хотя «сбежал» - это сильно сказано.
Он просто любит независимость.
я часто его встречаю. Но он шипит.
Он старается оцарапать меня. Но, он
так выражает свою любовь ко мне.
Не волнуйтесь, ребята.
я не буду обращаться с вами, как Дэйв.
Дэйва уже нет.
Нет?!
Он есть! Он есть! Я не это хотел сказать!
Он не умер, он живой! Он вернётся.
Я поживу в его комнате. Буду греть его постель.
Буду делать свои дела, а вы - свои.
Всё будет нормально!
Но, ты должен быть рядом, понимаешь?
В этом всё дело.
Да! Да, всё верно.
Я буду рядом.
Но, я не собираюсь говорить вам:
«Я знаю всё! Делай так, а не так!»
Как мой отец.
Ладно, поехали!
Только не это...
Теодор, всё будет хорошо!
Самое главное, что мы ещё живы!
Да. Может, наша открытка поможет
Дэйву быстрее вернуться?
Эм-м-м-м... Надо добавить по-больше блеска!
Да! Теперь хорошо!
Кто голоден?
О! Я! Я! Я!
я тоже!
Ничего...
Саймон?
Тут тоже ничего!
Элвин?
Ур-р-ра! Фирменное блюдо: сырные шарики!
[ поёт ]: Заметишь ты издалека.
Сырные шарики - страсть моя!
Все без исключения взрослые и маленькие.
Все любят шарики, сырные шарики.
Девочки-мальчики, оближешь пальчики.
Страсть моя-я-я-а-а-а-а-а-а!
Есть! Готово!
Кушать подано!
- Ура-а-а-а!
- Здорово!
Эй! Что вы делаете?!
Э-э-э... Есть хочешь?
Томбо, одну секунду. Я сейчас.
Элвин, мне очень надо сосредоточиться.
Мне не хватает одного нокаута до звания чемпиона.
Ox, a можно нам поиграть?
Я... я не хотел бы вас обижать, но мне кажется,
что вы можете пострадать. Игра очень жёсткая.
Сыграем в «Монополию»? Мы с Дэйвом
часто в неё играли.
Вот как? Очень здорово.
Обязательно поиграем.
А сейчас я немного занят.
Мне надо закончить мою игру.
Томбо, извини, я готов.
Забудь о Тоби, Теодор.
с тобой мы.
Да! Забудь о Тоби!
Ребята - все за мной!
[ поют ]
Меня сейчас стошнит.
Стойте! Знаете, что сказал бы Дейв,
если б был здесь?
Элви-и-и-и-ин!
Неплохо, но звук должен больше идти из брюха.
[ телефонный звонок ]
о, телефон.
Алло!
- Привет, ребята, это я.
- Дэйв?
То есть, Дэйв?!
Если вы ответили на звонок,
значит дом ещё не сгорел!
Ты нас обижаешь, Дэйв.
Да. Ой, падаю.
Что там такое?
[ шёпотом ]: Только не волнуй его.
Это тётя Джеки.
Да.
Просто она готовит нам обед из пяти блюд.
Правда? А можно с ней поговорить?
Она танцует вокруг шеста.
Танцует вокруг шеста? Но вы же
сказали, что она готовит обед.
- Что происходит?
- Всё, пока.
- Элвин, хватит шутить.
- Нам пора.
Элви-и-и-и-ин!
Да, никто не делает это лучше него.
Тоби?
Тоби, проснись.
Извини.
Нет, это... ничего.
Что случилось?
Мне приснился кошмар!
А, кошмар. Ненавижу кошмары.
Что это было?
Мне приснилось, что у нас больше нет семьи.
Ox, Теодор... это невозможно.
Вы так близки.
Ничто не может вас разлучить.
Если только орёл не бросится с
небес и не схватит тебя!
Да.
Всё, всё. Это никогда не произойдёт.
Бояться нечего.
с чего ты взял, что такое может быть?
Орлы все в Филадельфии.
Нет! Не-е-е-ет!
Спокойной тебе ночи.
Тоби! Тоби, выключи!
- Что ты делаешь?
- С часами что-то случилось.
Они не затыкаются. Я не могу спать.
А-а-а-а-а!
Сейчас...
Всё в порядке. Это часы-будильник.
Они помогают встать рано.
Не понимаю, зачем вставать рано?
Чтобы идти в школу.
Там занятия с восьми.
с восьми утра?!
Слушай, я тоже не люблю вставать рано,
но нам придётся это делать, Элвин.
Я отвезу вас в школу, вернусь домой
и буду досыпать.
А разве ты не пойдёшь с нами в школу?
Нет, я уже своё отучился.
А в школе весело, да?
Ну, может в школе иногда и весело...
Эй, это же мой кот. Помните, я говорил?
Эй, котик. Смотри. Помнишь меня?
[ кошачий вой ]
А я любил тебя.
Ну всё, мы приехали.
Наслаждайтесь школой.
Увидимся в три.
Хорошо.
[ звонок ]
Подумаешь. Не сложнее прогулки по парку.
По парку кошмаров и ужасов.
Привет, я Теодор!
Пригнись!!!
Привет, я Тео... А-а-а!
Ребята! Ребята!!!
Вперёд! Вперёд, «Орлы»!
Это не очень весело. Да?
Вы новые ученики? Я миссис Рубин, ваш директор.
А мы - бурундуки.
Да, тогда понятно, почему у вас пушистые хвосты.
За мной, джентльмены.
Джентльмены?
А, да. Конечно!.
Остаётся минута, мы проигрываем.
я говорю тренеру: «У меня сломана нога, но
я всё равно буду играть.»
Какая классная история.
Я вышел на поле, едва стою на ногах...
я говорил вам о сломанной ноге?
- Мисс Ортега?
- Да
- Удачи.
- Спасибо.
Ну что-ж, добро пожаловать.
Мы тоже рады. Надеюсь.
Значит, это - наш класс.
Обожаю запах крема от прыщей.
Привет, девочки!
Смотрите! Это же бурундук!!!
Привет, я Теодор! Привет, я Теодор!
Да, он Теодор, если вы не слышали.
А я Саймон!
А я - Севил.
Элвин Севил!
Enchantee, мадемуазель.
Думаю, эти парни должны знать своё место.
Мы им объясним. Они же коротышки.
У меня было 15 машин. Это на 5 машин
больше, чем нужно кому бы то ни было.
И было 7 служанок.
И абонемент на все игры «Lakers».
Представь - даже служанки
ходили на игры «Lakers».
А что теперь?
Что теперь?!
Ничего у меня нет. Кроме достоинства.
Но? его никто не отнимет.
[ песня бурундуков по радио ]
я всё потерял из-за них.
О! Завтрак!
Z с ног сбился/ Я пытаюсь найти других зверей,
которые поют или танцуют мне...
Минуточку... А ты не поёшь?
Эй! Эй, это моя булочка.
Отдай мою булочку, паршивая крыса!
я покажу вам, бурундуки.
О-о-о!
Девочки, надо выбираться.
я ничего не вижу.
Ой, только не на нос.
- Это мой хвост.
- Извини.
- Подвинь попу.
- Хорошо.
Кто на меня давит? А-а-а!
Получилось! «Джет-Рекордс»!
о, Господи, это он.
Ян Хок!
Мистер Хок!
Мне опять этот голос мерещится.
Эй, мистер Хок!
Это не мерещится.
Это происходит наяву.
- Что вы хотите?
- Мы хотим представиться вам.
Да. Я - Бриттани.
А это - моя сестра, Элеонора.
Здравствуйте. Приятно с вами познакомиться.
А я их сестра, Джанет.
Хотя я скорее ощущаю себя Оливией или...
В общем, мы бурундушки. И мы были бы счастливы,
если б вы стали нашим продюсером.
Вы сделали бурундуков звёздами.
Мы тоже этого хотим.
Да.
И дружить с бурундуками.
Ясно. Знаете что...
Пока мы не стали хихикать все вместе,
скажите-ка мне...
... Вы ведь поёте, да?
- Раз, два...
- Нет, стойте. Только не здесь.
Я предлагаю подняться в мой офис
и обсудить всё это.
Хорошо.
Как это здорово.
Мы уже на пути к славе.
о, Боже!
Девочки, посмотрите.
Вот это да.
Первый офис в моей жизни.
- О, Боже!
- Ух ты!
Вот он, Голливуд.
я знал, что вам понравится.
Итак, расскажите немного о себе.
Мы приехали из городка, в котором живёт 300...
Да? Серьёзно?
Это фантастика, отлично.
Итак, поразите меня.
Девочки! Раз, два, три!
[ поют по-английски ]
Стойте! Стойте! Стойте! Стойте!
Хотите знать, кто будет первым в мире
поклонником «Бурундушек»? Ян Хок!
- Да!
- Ура!!!
о, Боже!
А когда, мы встретимся с «Бурундуками»?
Это отличный вопрос.
И отличный ответ такой: я больше не
продюссирую группу «Элвин и Бурундуки».
- о, нет!
- А что произошло?
о, классическая история.
В своё время я вложил в них столько сил,
что они благодаря мне стали рок-звёздами.
И - конец. Они изменились.
Предали Яна.
- о, нет!
- Это так ужасно
я знаю.
Для меня Элвин был... ну просто как сын.
А он цинично наплевал на мои чувства.
Он реально наполнил свой бурундучий
рот слюной и сделал это.
А про Саймона даже не спрашивайте.
Но, Теодор не такой, верно?
- Этого парня тоже надо опасаться.
- О-о-ох!
Зачем мы о них говорим? Они выдохлись!
Эффект новизны прошёл!
Поющие бурундуки...
Но!
Поющие бурундучихи.
Совсем другое дело.
Ура-а-а-а!
И вот я на яхте Jay-Z!
я говорю: «Джей, а где Бейонсе?»
А он мне: «Она держит тарелку с
сырными шариками, обернись!»
И представляете, так и было.
Кстати, Дэйв назначил меня главным.
Никогда не ложусь раньше десяти. О, да!
Девчонки, смотрите что я умею.
- Ты чудо, Теодорчик.
- Спасибо.
Такой милый.
Ой!
Я очень извиняюсь.
Ничего, никто не пострадал.
Хорошо. Девочки, можно мы пошепчемся?
Спасибо.
Слушайте, рок-звёзды.
Если заговорите с девчонками - вам конец!
Если вы посмотрите на них - вам конец!
и даже если вы только подумаете о них...
Ты что, о них подумал?
Да, я о них думал.
Ну, всё.
Тебе конец!
Бежи-и-и-м!
За ним! Хватайте его!
Быстрее, братцы!
В рассыпную!
За ними, сюда.
Эй, Райан!
Эй, догони, если сможешь.
Тебе конец!
Не-е-ет!
Подтягивай трусы.
Мама!
Это... орёл...
А-а-а-а-а-а!
Орёл!!!
Хулиганы! Хулиганы!
- За ними!
- Попался!
- Ребята, ребята, подождите.
- Пора купаться.
Хватит, это же не смешно.
А-а-а-а-а!
Хватит! Хватит!
О-о-о-о-о!
Вы спятили?!
- Знаешь, ты отлично выглядишь.
- Спасибо.
Спасите!
Держись, Саймон!
Спасибо.
Ты в порядке?
Ну, учитывая то, что ты спас меня от смыва в
канализацию... Я очень даже в порядке.
я скоро вернусь.
Элвин!
Насилием мы ничего не добьёмся.
- Жирный крысёныш.
- Хватит.
Смотри, у малыша тут серьёзные отложения.
Перестаньте.
Видишь, у него всё трясётся.
[ крики ]
Саймон... А так моя попа кажется меньше?
У тебя нормальная попа.
Просто эти парни - козлы.
Джентльмены?
Вы грозились залезть к нему
внутрь и свить там гнездо.
Это просто вырвалось. Я не уверен,
что это физически возможно.
я всех вас отстраняю от занятии.
Отстраняйте!
Но... знаете, у меня есть идея.
Нам сократили бюджет. И мы можем потерять
программу музыкального образования.
- Это плохо!
- Я знаю.
Но, у нас есть надежда.
Каждый год округ спонсирует музыкальный конкурс.
и школа-победитель получает 25 ООО долларов.
Победа может нас спасти.
Хотите чтобы мы выступили?
Не думал, что вы - наша поклонница.
Подумайте. До завтра.
- Стойте.
- Погодите.
- О, татуировка.
- Я там такой стройный.
Послушайте, это - секрет.
У директора должен быть имидж. И если
в школе узнают об этом, то...
Знаете, просто не верится, что вы сидите здесь,
в моём кабинете.
я обожаю вас.
Я даже ездила в Денвер на ваш концерт.
Там я это и сделала.
Был мой день Рождения.
я кричала: «А-а-а-а! «Бурундуки»!
А-а-а!»
Ну, что скажете?
Вы будете представлять нашу школу?
Знаете, мне нравилась идея с нашим отстранением.
Брось, Элвин! Ну что, один за всех,
и все за одного?
Отлично сказано, просто здорово.
Мы выступим.
Да-а!
Вперёд, «Орлы»! А-а-а!
Орлы? Где?!
На этом этаже пентхаусы.
Полный эксклюзив.
Этот тот самый чи-хуа-хуа?
Тот самый, из фильма?
о, да, конечно, это он.
Тут живут очень много знаменитостей.
- О-о-о, как дела?
- Я хочу его автограф.
Эй, Бриттани, нет. Хочешь быть
звездой - веди себя как звезда.
Ты не берёшь автографы, а раздаёшь их.
Да, ясно.
«Новые роскошные квартиры».
Эй, посмотрите. Там парочка братьев Джонас.
- Где?
- Я их не вижу.
Ну, вот.
Что-ж, давайте. Заходите в мою квартиру.
Что? Где?
о, чёрт! Где же они?
В чём дело?
Девочки, простите меня, но.. похоже,
что мои ключи остались в офисе.
А может, одна из вас заберётся в щель
и откроет дверь изнутри?
О! Я залезу.
я застряла.
я помогу. Сейчас.
Не так сильно.
Надо поменьше есть орехов.
А может быть ты, в очках? Ты потоньше.
Полезешь?
А... Вообще-то я не очень это умею.
я открою.
Есть.
о, впечатляет.
Здорово!
Полосочки.
Стильно.
Кружочки.
Это самое лучшее дупло в мире.
Красный рояль.
Это не сон случайно?
Ущипните меня.
Это лучше, чем дупло.
я просто в восторге от обстановки.
[ шёпотом ]: Неплохо, Хок...
Что, нравится?
Да, очень.
я здесь живу.
- Как же тут красиво.
- Да...
В прошлый раз, когда мы были
в поместье сурикатов...
...Конкурирующая стая по имени Commandos совершила
набег на территорию клана Усатых.
«Поместье сурикатов»
Ox, Тоби...
Я думал, Элвин неряха.
Это просто какая-то мерзость!
Ощущение, что мы живём на помойке.
Саймон. «Поместье сурикатов».
Посмотри со мной.
Ах... Ты прав, ты прав.
Мне надо расслабиться, успокоить нервы.
Что? Что это?
Это что, шутка? Тако в одеяле?!
Тоби...
Дамы и господа, Добстер готовится выбить
третий страйк подряд...
Давай, детка!
Да!
!Strike!
Турция
Да!
Да!!!
А?
Без проблем. Смотрите и учитесь, друзья.
Ой! Похоже, пора играть в нашу любимую игру!
Спрячь сломанный телевизор от Дэйва.
Хочешь поиграть?
Нет.
Не сердись на него, Тоби.
Денёк не очень удался.
О, кажется я знаю, в чём дело.
У вас, ребята, проблемы в школе?
Не совсем так. Если только считать окунание
головы в унитаз проблемой.
Да «мытьё башки» - хуже всего!
Так мне говорили.
Потому, что я не могу знать этого,
исходя из собственного опыта.
Тоби, а как ты учился в школе?
Тоби?
«Ущипни меня!»
Тоби! Тоби!!!
Что?
Как я учился в школе?
Должен сказать... клёво!
Просто в классе я всегда был...
самым популярным.
И поэтому ты до сих пор живёшь с бабушкой?
И поэтому ты нигде не работаешь?
И весь день играешь в «пиу-пиу-пиу»?
Отбой.
[ будильник ]
Элвин!
Элвин, встань и выключи будильник!
Элвин!!!
Элвин, я не шучу, выключи его!
Ребята, ребя...
Парни, это не смешно!
[ приглушённый голос ]: Общество защиты животных?
Да, мне нужна помощь.
Нас преследует человек. Он хочет
отправить нас в ужасное место.
В школу!
Вылезайте.
Смилуйся.
«Смилуйся»!? Дэйв очень хочет, чтобы вы
ходили в школу.
Ладно, можешь не заезжать за нами в три.
Мы поедем на катафалке!
Ребята, не надо бояться. Поверьте,
второй день всегда лучше первого.
Прямо в поджелудочную железу...
Мне нужен врач...
Давай, Элвин.
Вспомни свои 5 «У».
Уклоняться, Уворачиваться...
Упрыгивать, Ускользать, Уползать!
Держись, мохнач.
Ты мне говоришь?
Я тут один. Так что, наверное, ты говоришь мне.
Да. Готов.
А вот и я.
Невероятно - он поймал.
Ты выходишь.
А теперь можно врубать фанфары.
- Крепкие руки.
- Вообще-то это лапы.
Неважно. Думаю, стоит взять его в команду.
Эй, мохнач, ты не хотел бы играть
в нашей футбольной команде?
В команде? Я?
Ты хорошо играешь.
Будем обедать за одним столом.
Если, конечно, ты хочешь быть в команде.
Хм-м-м. Интересное предложение.
Элвин!
Давай обсудим это потом?
Только решай быстро.
Мы не будем долго ждать.
Как же. Так я и бросил своих братьев, чтобы стать
первым бурундуком, который играет...
в футбольной команде школы.
Ещё чего.
Стадион ревёт. Длинная передача.
Пас.
Мяч летит, летит... И он ловит его.
Зрители беснуются.
Эл-вин! Эл-вин!
Элвин, кажется, тебя зовут
за стол супер-спортсменов.
Зачем мне туда идти? Ты что, решил,
что мне нужна популярность?
Ведь я - говорящий бурундук, так?
Знаменитая рок-звезда.
В честь, которой сделали куклу.
Ребята, я на пижамах красуюсь.
Не хочу петь дифирамбы, но...
[ поёт ]
Перестань, это же смешно.
- Давай, иди, Элвин.
- Да, серьёзно?
Да.
о, спасибо. Я скоро вернусь.
- Привет, чуваки.
- Привет, мелкий.
Добро пожаловать за наш столик.
Дай лапу.
я сделаю...
я смогу! Я смогу!!!
Не смог.
Он просто чудо.
Бросай... и он ловит.
Ух ты-ы-ы.
Спасибо всем.
Элвин!
Позвони мне.
Эрни, говорю тебе - «Бурундуки» устарели.
Но, есть новая идея.
Это - поющие бурундучихи.
Алло, Эрни? Алло?
Чёрт!
Почему я никак не могу объяснить,
что поющие бурундучихи - это...
Музыкальный конкурс в школе «Вест-Истман»
Девочки, мы идём в школу.
Он прыгает...'
и забивает.
Эй! Здорово, Сай!
Эй, ты чего? Давай «пять».
Да, клёво.
Слушай, Элвин, я знаю, вы - парни, очень занятые
твоими спортивными делами...
Но, мне нужна твоя помощь дома.
о, я не могу. Райан учит меня, как заставить
девчонок делать за меня домашнее задание!
Элвин, ты же обещал кое-что Теодору.
Сегодня мы смотрим «Поместье сурикатов».
Без девчонок.
Чувак, сегодня я не могу.
Ты говоришь это каждый день, Элвин.
Не забыл, что сегодня ты стираешь бельё?
Слушайся папочку, Элвин,
а не то он тебя накажет.
Ты поднимешь это?
А ты хочешь меня заставить?
Наоборот, мой друг. Я просто элегантно
покажу тебе, как это делается.
Э-э-э... Саймон?
Брошу не глядя.
Так, кто из нас спортсмен?
Мой брат - очень большой шутник.
Всегда шутит.
Ну ладно. Увидимся на занятиях.
- Это мой пудинг.
- Нет, мой.
Почему ты хочешь опозорить меня перед друзьями?
Ты что, шутишь? Это твоим друзьям
должно быть стыдно.
- Удачи вам на концерте.
- Мы будем болеть за вас.
Ну, какую песню будем петь?
Не хочу повторять, но за нас болеет вся школа.
Не волнуйся. Как говорит Райан - никого
нет круче бурундуков.
[ звонок ]
Ах, этот Саймон - такой красавчик.
Мне кажется, Теодор смотрел на меня.
Да, я знаю. Но, девочки,
помните, что сказал Ян?
Им нельзя доверять.
[ поют на английском ]
в чём дело?
Не думал, что скажу такое, но теперь
мой любимый цвет - розовый.
У неё очень привлекательные очки.
Она похожа на прекрасную зелёную конфетку.
Ребята, если хотите заниматься, то соберитесь.
Может, им нужна небольшая пауза?
Хорошо. Перерыв.
Ух! Да, она права.
Нам надо собраться, ребята.
Да.
Это для заставки на монитор.
Сырные шарики.
Эй, друзья, здрасьте.
Вы готовы ехать? А то у
меня дома куча важных дел.
О, вы их опекун, да?
Опекун, точно!
Так и есть.
Здрасьте.
- Как дела... миссис Рубин?
- Да.
я знаю вас, потому что учился здесь.
Вы меня помните? Тоби Севил?
Наверное, нет...
Я...
Тоби?
Не может быть.
Привет.
А брекеты где?
- Классные зубы.
- Это ты?
Да, я помню тебя, да.
А я уже не ношу брекеты.
Они... О, Боже.
Всё, всё нормально.
Ox ты...
Я знаю одного парня, который чинит барабаны.
Так что, вы не волнуйтесь.
Да, я буду в машине. Пока.
Кажется, кто-то влюблён.
Это точно.
Вы не волнуйтесь, мы всё починим.
Слово бурундука.
о да, мне знакомы эти лживые обещания.
- Ян Хок?
- Ян?
Запахло крысой!
Что вы хотели, мистер Хок?
У меня есть предложение.
Я узнал о музыкальном конкурсе и пришёл
сюда с одной, единственной целью.
Чтобы вы услышали моих девочек.
Очень мило с вашей стороны,
но я уже приняла свое решение.
Вот как? Эм-м...
Возможно, это вас убедит.
Девочки.
Они с Яном?
Внимание.
Раз, два... Раз-два.
[ поют на английском ]
- Ух ты, да они ничего.
- «Ничего»? Да это фантастика.
[ аплодисменты ]
Прошу внимания, школа «Вест-Истман».
Вы сейчас слышали выступление «Бурундушек».
[ аплодисменты ]
Спасибо, спасибо.
Ну что?
Они были великолепны, но я уже сказала,
что приняла свое решение.
- Брит!
- О, нет!
Ясно.
Вы приняли своё решение.
И я бы не хотел вас обижать, но просто...
Исходя из духа демократии, который является
основой нашей великой и прекрасной страны...
Я предлагаю проголосовать.
Пусть они выберут.
Один человек - один голос.
Все вместе. Голосуем.
Го-ло-су-ем. Го-ло-су-ем.
Пожалуйста, давайте будем голосовать.
И пусть победит сильнейший.
Вы очень убедительны, мистер Хок.
Хорошо. Вот, как мы поступим.
В эту пятницу каждая группа должна
исполнить одну из своих песен.
- Да.
- Правильно.
Кто понравится больше, тот и
будет выступать от школы.
[ аплодисменты ]
- Что?!
Отлично.
Вот вам.
Учти, сейчас ты у нас получишь.
[ диктор ]: Сурикаты сбиваются в кучу в конце тяжёлого дня,
укрепляя семейные узы.
Клану усатых предстоит полагаться друг на
друга больше, чем когда-либо прежде.
Ребята, я так рад, что мисс Ортега сможет
репетировать с нами каждый день.
Что? Каждый день?
Но я и Райан...
Элвин, перестань сейчас же.
Мы - команда.
Ты нам нужен.
Расслабься. Мы не проиграем.
Обсудим всё утром.
Нам нечего обсуждать.
Увидимся с тобой на репетиции.
Хватит загребать.
я не загребаю.
Знаешь, отправляйся лучше на речку и покатайся
на байдарке. Потому что ты загребаешь.
Не загребаю.
- Да.
- Нет.
Ну и ладно.
Сегодня я буду спать в своей кровати.
я тоже.
я так рад, что я не сурикат.
Почему?
Хоть мне и холодно, я низачто не буду
сбиваться с тобой в кучу.
Отлично.
Ты понял? я не буду сбиваться в кучу.
И отлично.
Тоби?
Можно поспать с тобой?
Что?
Дэйв разрешает.
Мои братья ссорятся....
Что, я...
А, хорошо.
[ пуканье ]
о, Боже! Газовая камера.
Спасите меня. Что угодно, только не это.
Мне нужен свежий воздух, пока ещё не поздно.
А-а-а-а-а! Поздно.
я задыхаюсь.
А-а-а! Мама! Я задыхаюсь!
Неплохо. Что бы мне ещё взять?
Как насчёт дружеского совета на десерт?
От меня?
Не надо.
Пожалуйста, виноград.
Извините.
Да, знаешь, я...
Я хотел предупредить тебя насчёт Яна.
Что?!
Ты должен его благодарить.
Он столько для тебя делал, Элвин,
а ты разбил его сердце.
Хм-м-м. Правда?
Как бы сказать помягче...
Он - дьявол.
У него нет сердца.
О, кстати, ты знаешь, что он с нами сделал?
Он посадил нас в клетку.
Элвин, он не мог поступить так.
Да, ты же была там. Я забыл.
Бриттани, ты...
Посмотри туда.
Мне не нужны советы.
Хватит, Элвин.
Ян приведёт нас к вершине.
Понял. Прямо к вершине.
Смешно.
Да, смешно. Ха-ха-ха-ха.
Мы уничтожим этих нахальных бурундуков.
А я не хочу это делать.
Я тоже. Я бы хотела с ними дружить.
Стоп-стоп-стоп.
Слушайте, если вы так думаете... может быть,
вам отказаться от конкурса?
Что?!
Я засуну вас в конверт, чтоб
отправить обратно на дерево.
- Согласны?
- Нет.
Хорошо. Тогда сначала, поехали.
Нет. Стойте-стойте-стойте.
Ты, малышка в зелёном платье...
Как тебя зовут?
- Элеонора.
- Да, точно.
Ты как-то теряешься. Скажи,
ты всегда была такой мелкой?
Да, наверное.
Что-ж... Это надо исправить, ясно?
Давайте внесём изменения.
Бриттани, иди вперёд.
Остальные - на месте.
По-ближе.
Во-о-о-т! Да, вот так, очень хорошо.
И не потому, что Бриттани - мегасуперзвезда,
в отличие от вас.
Так-так...
А теперь надо отойти от Бриттани,
чтобы не мешать ей.
Прошу вас, подальше.
Может, хватит сопротивляться?
Встаньте по-дальше.
Так, отлично.
Хорошо, смотрите на меня.
Раз, два, три.
Смотрите. Смотрите на меня.
[ поют на английском ]
[ телефонный звонок ]
Алло.
Тоби?
А что ты там делаешь?
Где тётя Джеки?
Дэйв! Эй!
Эй, Дэйв, как дела?
Э-э-э, она...
Знаешь, она...
в больнице.
Я немного волнуюсь.
А кто сидит с ребятами?
Я сижу.
Кстати, Дэйв, а как там...
Погоди, ребята здоровы?
Конечно. Они - просто золото.
Тоби, что происходит?
Ничего, ничего. У нас всё в порядке.
Даже не беспокойся о них.
я знаю, тебя нельзя волновать,
так что я должен идти...
Но, дома всё хорошо.
Приезжай. Пока.
Тоби?
Тоби!
Сестра. Сестра.
Я должен ехать.
Сестра. Спасите, сестра-а-а-а!
Я не хотел тебе мешать. Но, я увидел,
как ты учил Райана не мусорить.
Ты смелый.
Правда?
Нам такие очень нужны.
Джереми Смит, школьный президент.
Очень приятно, я...
Ты - международная звезда и
контролёр мусора Саймон Севил.
- Контролёр мусора?
- Именно.
Это новый пост, который создан, чтобы привлечь
внимание к важнейшей проблеме в нашей школе.
Я согласен на 99% плюс один.
Считай сам.
Саймон... я знаю, это трудная задача, но я
хотел бы найти настоящего лидера.
Того, кто займёт этот очень важный пост.
Что скажешь?
Прошу внимания, небольшое объявление.
я Саймон, я контролёр мусора.
Бросайте мусор в вёдра!
Пока.
Привет, леди.
Вы, наверное, не заметили, что бросили
обёртку на землю.
Так, что будем считать это предупреждением.
Молодец.
Привет, чувак.
Привет.
Эй, внимание, смотрите.
Новый член нашей команды.
Готовится к своей первой игре на выезде.
Райан, не шути со мной.
Я говорил с тренером. Ты принят.
Чувак, это клёво. Супер.
Элвин, посмотри. Это наш новый
контролёр мусора.
Я даже не знал, что в школе
есть контролёр мусора.
Нету. Только ему не говори.
Ты поднимешь это?
Нет.
Что-ж, очень жаль это слышать.
Не обижайся, но мне придётся выписать тебе штраф.
о, нет.
«Штраф за бросание мусора».
Хочешь поиграть в эту игру?
Знаешь что? Мы будем играть в неё целый день.
Саймон!
Это прикол, ясно?
Мусор - это не прикол.
Нет, это ты - прикол.
Мы пошутили.
Контролёров мусора не существует.
Что?
Прикольно, да.
Ты знал об этом, Элвин?
Слово «брат» тебе знакомо?
Да. Конечно.
У него теперь новые братья.
Он в нашей команде.
Ты до сих пор не поднял свой мусор.
- Нужно выбросить мусор?
- Да.
я начну с тебя
Эй, Райан, отпусти.
Отпусти.
Нет. Не-е-е-е-т!
Трёхочковый.
[ звонок ]
Я догоню вас, ребята.
Саймон!
Слушай, я полный идиот.
Я признаю.
Ну что, мир?
Элвин, я предлагаю оставить это между нами.
Ради Теодора.
Ясно. Понимаю.
Поэтому я даю тебе гарантию Элвина,
что я буду на выступлении в пятницу.
Стой-стой... А разве ты можешь там не быть?
Э-э-э... понимаешь...
У меня... [ бубнит ]
Что?
Э-э-э... [ снова бубнит ]
- Что у тебя?
- Футбольный матч, ясно?
я сказал: «футбольный матч».
Саймон!
Элвин?
с вами всё в порядке?
- Теодор!
- Да, всё в порядке.
Просто немного поборолись в мусоре.
Ужасно весело.
Ясно.
Не волнуйся. Всё будет хорошо.
Элвин. Только не пропусти выступление.
Не волнуйся, Саймон. Я буду там.
я везде успею.
Ребята, я вас благодарю за вашу активную помощь.
Игрушки для неимущих малышей - это здорово.
Так что вы   меня п осто моло
А что такое с Теодором?
я не знаю...
Элеонора, по-моему, Теодору нужна твоя помощь.
Да, хорошо.
Ой.
В них, похоже, не очень удобно.
Ты это про мою обувь?
Да, это так.
Только Ян сказал - мне надо стараться быть выше.
Я считаю, что ты и так очень красивая.
Это правда?
Ага.
[ телефонный звонок ]
[ автоответчик ]: Привет, вы позвонили
Дэйву Севилу, оставьте сообщение.
Привет, Томми. Это Джули Ортега.
Мы говорили с тобой вчера.
Ну, что-то вроде того.
Я звоню, потому что меня беспокоит Теодор.
Он какой-то печальный в последнее время.
Надеюсь, ты придёшь на выступление в пятницу.
Понимаешь, Теодор сейчас без папы,
и ему нужна поддержка.
Ладно, увидимся.
Надеюсь, мы сможем поговорить.
Пока.
Вперёд, «Орлы»!
Итак, пора поддержать наших непобедимых воинов.
Команда гостей «Орлы» проигрывает 6 очков
за 30 секунд до конца игры.
Времени отыграться у них всё меньше.
Вперёд, «Орлы»!
Я уверен, меня поставят. Меня должны поставить.
Тайм-аут! Тайм-аут!
«Орлы» берут тайм-аут.
Им надо пройти 15 ярдов за
оставшиеся 9 секунд игры.
В команде «Орлов» замена.
Ребята, порвём их?
я раздавлю их. Они будут вопить от боли.
«Элвинатор» их сокрушит.
- Ты уверен?
- Мы должны использовать наше тайное оружие.
Рипс - правый, Альфа - левый.
Играем на меня.
Пора входить в историю, ребята.
Готовы? Да.
Мы сделаем это.
- Приготовились. Пасуем.
- Всё, тебе конец, Дженнифер.
Нет, это тебе конец, крысёныш.
Я расколю тебя, как жёлудь.
И слопаю на обед.
Вместе с бобами и хорошим «Кьянти».
Он копирует моего отца?
Эл! 42!
Я лечу-у-у-у!
Да-а-а!
Именно об этом я говорил.
Люби игрока, не люби игру.
я - самый клёвый игрок.
Счёт матча 14:15 в пользу «Орлов».
Ну, что теперь скажете, лопухи?
Да-а-а!
Получите. Я вам говорил.
Ты просто бурундучий Рэнди Мосс.
Да.
Скажите «Э».
Скажите «Л».
Скажите «В».
Скажите «И».
Скажите «Н».
Всё получилось. Круто.
- Ты лучший!
- Я - король мира!
Ты вывел нас в финал.
Даёшь вечеринку.
Даёшь вечеринку в честь Элвина!!
Эл-вин! Эл-вин! Эл-вин! Эл-вин!
«Бу-рун-душ-ки».
Ребята, вы должны знать, что я всегда с вами.
Ещё есть время. Я найду Элвина
и всё будет хорошо.
Спасибо.
Дамы и господа, директор Рубин.
Спасибо, большое спасибо.
Мы рады видеть столько зрителей на соревновании
между «Бурундуками» и «Бурундушками».
Помните, друзья - ни победителей,
Ни проигравших нет.
Попробуй сказать это бурундукам,
когда я вышибу их со сцены.
Это шанс выиграть 25.ООО долларов
для вашего музыкального образования.
Так что, без лишних слов, встречайте «Бурундушек».
Вот оно, девочки. Вы в это верите?
Бриттани, настало твоё время.
Уложи их на лопатки.
Есть, сэр. Я готова.
Ну, а вы уясните одно.
Главное - не мешать Бриттани.
Хорошо.
[ поют на английском ]
Вам это нравится? Звоните Хоку.
310-555-53-06!
Не волнуйся, Саймон. Элвин
войдет в эту дверь через минуту.
Элвин!
я снова в деле.
[ бурные овации ]
Девочки, вы слышали?
- Тебе спасибо.
- Спасибо.
Спасибо.
А сейчас на сцену выйдет группа, которая
может снести вас, как ураган.
Так считают многие мои ученики,
которые их слышали.
Встречайте - «Бурундуки».
А вы знаете, что нет буквы «Я» в слове «команда»?
Отгадайте, как надо назвать вашего братца?
«Ялвин»!
Вы - неудачники.
Девочки.
к сожалению, он прав.
Ты его нашёл?
Нет,
Не нашёл. Я обыскал всю округу.
Команда ещё не вернулась.
Что же нам теперь делать?
Я бы...
Я бы спросил кого-то.
Только не меня.
Я знаю, что делать.
Всем привет.
Наш брат, Элвин не смог прийти сегодня.
Дело в том, что мы никогда
не выступали без Элвина.
И...
Мы не выступим сегодня.
Не может быть «Двух поросят».
Не может быть «Двух мушкетёров», значит...
Нельзя, чтобы было только двое бурундуков.
Спасибо.
Поедем домой.
[ злые крики из зала ]
Слышите, девочки? Слышите?
Так звучит успех.
Я понимаю, в каком отчаянии
вы - поклонники «Бурундуков».
Мне остаётся объявить, что «Бурундушки»...
Вперёд, крошки. Круг почёта.
Выходите.
Брит, мы должны идти.
Идём...
Спасибо. Спасибо.
Жизнь хороша. Особенно
если ты не неудачник.
Ребята. Я здесь.
Ребята?
Ну, вот...
Они ушли, Элвин.
Они не простят меня.
Знаешь, Элвин, Ян был прав.
Тебе плевать на всех, кроме себя.
Да, кстати...
Я не хотела такой победы.
Саймон? Теодор?
Саймон, ты не спишь?
Тео! Тео!
Теодор! Теодор!
Теодор, я понимаю, что ты злишься.
О, нет...
«Я убежал из дома.»
«Не ищите в зоопарке, потому
что я не там. Тео.»
о, нет. Теодор!
«Зоопарк Лос-Анджелеса»
Эй!
Семейство сурикатов.
Ox, чтоб тебя...
Тут есть кто-нибудь?
Меня зовут Теодор.
Возьмите меня в своё семейство.
«Сурикаты переведены в другой вольер»
«Хищные птицы».
Может, они прячутся?
Не бойтесь меня.
[ птичий крик ]
Ты... не... сурикат?
Тоби, ты - к слонам, тиграм и медведям.
А мы с Саймоном - к бабочкам.
Хоро-о-оший орёл.
Тео, не двигайся.
Теодор!
Это мне не сложно...
Держись. Держись, малыш.
Мы вытащим тебя.
Нам нужен план. Нам нужен тщательно
разработанный план.
Или можно просто влететь туда,
как ненормальному.
Тео, берегись.
Привет, я Теодор.
Эй, птица. Послушай. Ты голодная?
Посмотри на меня.
я очень аппетитный.
Нет, давай не будем спешить
и всё обсудим, хорошо?
Слушай, я...
Знаю, зачем тебе нужен Теодор.
Но, извини, я не могу этого допустить.
Он - мой брат.
Хотя он обижен...
Ведь я был таким болваном в последнее время.
Если кого и нужно съесть, так это меня.
Я пошутил.
Я спасу тебя, Элвин!
Бежим!
- Тео!
- Спасите меня.
Ребята, это клинохвостый орёл.
Их единственные враги - карликовые слоны.
я говорю по-слоновьи.
Кажется, получается.
Это было круто.
Он прав.
Ну что, мы снова «один за всех
и три за одного».
Брось, Саймон. Обними его.
Прости меня, Сай.
Сай!
Не вынуждай меня расцеловать тебя.
я это сделаю.
Мне всё равно.
Вот они, губки.
Жаркие поцелуйчики на подходе.
Ну ладно. Обними меня.
Ах, ребята.
Вам это нравится? Звоните Хоку.
310-555-53-06!
Долорес, мне срочно нужен этот Ян Хок.
- Вот, вы где.
- Привет.
Мои милые источники доходов...
Вы помните, я говорил вам, что
сделаю из вас звёзд?
Да.
Угадайте, кого пригласили сегодня
открывать шоу Бритни Спирс?
А-а-а-а! Да!
Неужели это не сон? Ущипните меня.
Стойте... Сегодня? Но, мы
пропустим школьный конкурс.
Это точно, мы пропустим школьный конкурс.
Вы такие умные, что всегда всё замечаете.
Но.
Вас не должен волновать школьный конкурс.
Наша цель - сделать Бриттани звездой.
- О!
- Ведь ты этого хотела?
Ну... да.
Теперь у тебя есть шанс.
Всё в твоих лапках.
А как же тогда Джанет и Элеонора?
А они будут на подпевках у тебя.
Это вам, держите.
- Но...
- Мы - её сестры.
И мы поём только вместе.
Либо не поём.
- Как скажете.
- Да.
Мне нужна только Бриттани.
Ян, я не буду выступать без них.
Хорошо. Хорошо, ладно.
Тогда переходим к плану «Б».
Итак. Кто любит барбекю?
Барбекю?
Я знаю один прекрасный ресторан...
Там делают превосходное барбекю из бурундуков.
Пальчики оближешь.
Это в случае, если вы не запоёте.
О!
Добро пожаловать в школу «Вест-Истман».
Спасибо за поддержку наших музыкальных программ.
Группа, которую вы выберете, получит 25.000
долларов для своей школы.
У нас много выступающих,
и мы должны закончить в 9:30.
Поэтому сейчас выступит школа из Оранж-Гроув.
Приветствуйте участников группы «Лил Розерот».
Вот мы и встретились снова.
Что, хочешь разобраться?
Орёл!
[ звонит мобильный ]
Ян Хок?
Я поговорю.
я не знал, что случайно набрал
номер мерзкого урода.
- Элвин?
- Бриттани?!
Да. Ребята, вы можете заменить нас?
Мы не сможем сегодня выступить.
А как же музыкальный отдел?
Вся школа рассчитывает на вас.
я знаю. Я знаю.
Зря я не поверила тебе, насчёт Яна.
- Ты хочешь сказать...
- Да.
Он запер нас в клетке.
По-вашему, это большой? Я просил самый большой
лимузин. Это - не самый большой.
Я должен предупредить миссис Рубин.
- Бриттани...
- Элвин... стой здесь.
Хорошо.
Бриттани, я спасу вас.
Саймон, объясни, как открыть замок.
Да, сейчас.
Как же мне добраться до них? Как?
О! Я знаю, как!
Джанет. слушай... Третью цифру, как известно
вычислить сложнее всего.
я предполагаю, что это просто число,
но мы не можем...
Саймон, первые три цифры - единицы.
Наберу ещё одну.
Вышло.
- Девочки.
- Ян идёт. Убери телефон на место.
Быстро!
Вы готовы быть звёздами?
о, мы готовы.
Правильно. Потому, что сегодняшнее выступление
вновь вернёт меня на вершину.
Следующий участник.
Встречайте - Шарис.
Водитель, вези нас на арену.
К VIP-входу.
Тут очень мило.
Как насчёт люка в крыше?
Люк открываю. Люк открыть.
Люк открыть.
о, шампанское.
Я не против этого напитка.
А вы знаете, почему я не против?
Потому, что сегодня есть повод выпить.
Предлагаю выпить за важного человека.
Меня.
А никто не верил, что я смогу подняться.
Думаю, теперь никто не скажет мне, что...
О, да!
Тост!
За тех, кто сможет весь мир
заставить забыть о бурунду...
Пока.
Нет! Нет, нет!
Вы куда?
Элвин!
Привет. Рад тебя видеть. Как поживаешь?
Держи.
- Нет, Бриттани, нет.
- Давайте, девочки.
Я уже подписал контракт.
Прыгай, Джанет.
Стойте.
Прыгай!
Я труп, если вы не выступите.
Вперёд.
Нет, стой.
Ах, да. Как говорится - ты уволен.
Элвин!!
Эй, ребята, Элвин ещё не вернулся?
Нет. Ни Элвина, ни бурундушек.
Здесь только миссис Рубин и вся школа,
которая рассчитывает на нас.
Но...
Я думаю, волноваться не стоит.
Элвин вернётся.
Ведь так?
Давай, Элвин.
Не волнуйтесь, мне поможет мой приятель.
Диггер.
я понял, Элвин.
Осторожно.
Это похоже на настоящие гонки.
Осторожней.
Остановился?
Мне не терпится рассказать всем,
что я спас Элвина.
Извини, что не поверила насчёт Яна.
Верь мне, я тебя не подведу.
я никогда не буду в тебе сомневаться.
Надо признать, что он очень настойчивый.
- Надо от него оторваться.
- Держитесь.
У меня есть план.
Прыгайте на счёт «три».
Три.
О, отлично.
Я плохо переношу высоту.
Держись крепче, Джанет.
Вам не улететь от меня.
Нам нужен пульт.
Я знаю, что делать.
Снимем шляпы перед Яном.
Держите пульт!!
Не могу его достать.
Я возьму его. Держите меня.
Поймала.
Поймала?!
Молодец, Джанет.
Молодец, Джанет. Отлично.
Эй, Ян! Ты ошибся, мне это не нужно.
- Извини.
- Пока, Ян.
А сейчас наши последние участники.
У нас произошли некоторые изменения.
Но, я не думаю, что вы будете
слишком разочарованы....
Выступает «Вест-Истман».
и это... «Бурундуки».
Нам придётся выйти туда, Теодор.
«Бу-рун-ду-ки».
Ну, если «Бурундуков» нет,
то будем продолжать.
и сейчас...
Мы опять не будем выступать...
Я не хочу, чтобы нас освистали.
Будем продолжать без них...
Стойте! Стойте! Стойте!
Я... Э-э-э...
Эм-м-м...
Извините. Извините.
Понятно, я не бурундук.
[ крик из толпы ]: Давай, выступай.
Спой нам.
- Да. Точно.
- Давай, спой.
Ладно, ладно. Хорошо.
Хорошо, ясно. Ясно.
Я сейчас...
Я сейчас.
Мечтал я с первой встречи
Парнем твоим стать.
Но, как ты могла заметить,
Мне робости не занимать.
Сейчас бы провалиться,
Но на сцене люка нет.
Я просто скажу тебе...
...Привет!
Привет!
Вот это было круто.
[ крики, аплодисменты ]
Спасибо, спасибо.
Нет, правда, спасибо.
- Что это?
- «Бурундушки» снова в зале.
«Бурундушки». «Бурундушки».
Элвин!
- Привет всем.
- Привет, «Вест-Истман».
Мы приземляемся. Держитесь.
Дай «пять», брат.
Да-а-а!
Дай «пять», дурак.
Ой!
Дамы и господа! Сегодня от школы «Вест-Истман»...
Перед вами выступят исполнители...
Это такая честь.
Для вас или для нас?
Для нас.
Да! Для нас. Для нас. Для нас.
Ребята!
Хватит ссориться. Все в кучу.
Встречайте. Сейчас на сцену выходят
«Бурундуки» и «Бурундушки».
Дэйв!
Спасибо.
Спасибо, большое спасибо.
Внимание. Всем ясно, кто победил.
25.000 долларов получает школа «Вест-Истман».
- «Вест-Истман».
- Мы молодцы.
Отлично.
И вам ответный поцелуй.
О, да!
«Бу-рун-душ-ки».
Дамы и господа, «Стэйплс-центр»
предлагает вашему вниманию «Бурундушек».
Всем привет, я Джанет.
А я - Элеонора.
А я - Бриттани.
и мы - «Бурундушки».
Раз-два-три!
[ напевает ]
Это не «Бурундушки».
Дэйв, ты танцуешь?
Ты классно двигаешься.
с возвращением.
Скажи, ты скучал без нас?
Ну, разумеется.
- Вы мне, как дети.
- Клёво!
Дэйв, подумай, как бы ты скучал.
если бы нас было шестеро.
Что ты сказал?
Ну, бурундушкам надо же где-то ночевать, да?
Ну и я сказал, что ты сказал, что они могут
оставаться у нас столько, сколько захотят.
Элви-и-ин!
Ну ладно. Специально для Дэйва,
потрясите всем тем, что вам мама дала.
Режиссёр - Бэтти Томас
Ха, ну надо же.
Все готовы спать.
- Похоже, бурундушки хорошо на вас влияют.
- Спасибо, Дэйв.
- Спасибо.
Очень хорошо. Выключайте свет,
спокойной ночи.
- Спокойной ночи.
Спокойной ночи.
- Элвин?
- Я не устал.
Извини, но завтра тебе надо
идти в школу.
Не устал.
Элвин, хватит.
Пора спать.
Не устал.
Элвин!
Всё равно не устал.
Совсем.
Устал.
Шучу.
- Совсем не устал.
- Всё, Элвин. Мне придётся подойти к тебе.
Хорошо.
Ребята, мне что-то так спать захотелось...
Спокойной ночи.
Элв-и-и-и-и-и-н!